Desde o início de sua carreira, vem se dedicando aos estudos do movimento, passando pela dança contemporânea, moderna, o circo e o teatro físico. Integrou grupos de pesquisa em dança como o UM- Núcleo de Pesquisa em Dança e o IMP - Investigação do Movimento Particular. Especializou-se em direção teatral na FAP - Faculdade de Artes do Paraná e vem trabalhando em criações com linguagens híbridas, associando teatro, dança, circo e música. Morou na França, onde teve a oportunidade de estudar com diversos profissionais de diferentes países, em escolas como Jacques Lecoq, Ballet du Nord e CND - Centre National de la Danse. Além disso, pode aproveitar da variedade cultural de um grande centro europeu, onde pode ver encenações de diretoras e diretores como Ariane Mnouchkine, Robert Wilson, Dimitris Papaioannou, Johann Le Guillerm, Trisha Brown, entre outros. Diretora da Entre 2 Produções, Jossane vem colaborando com outras artistas, criando oportunidades dentro de trabalhos que promovem o protagonismo feminino e a inclusão.