O espetáculo Édipo, uma Ópera Rap no teatro instiga a partir do texto consagrado da tragédia grega, apresentando uma ópera contemporânea que mistura música clássica e rap. Aqui, a história é contada do ponto de vista das mulheres sobreviventes da tragédia: Antígona e Ismene.

Partindo do conceito de mousiké, termo grego que deu origem à nossa palavra "música", mas que, em sua origem, significava a indissociável união entre composição musical, palavras e dança, este espetáculo promove o intercâmbio entre artistas de diferentes linguagens, como as danças urbanas, a música erudita e popular, o centro e a periferia, resultando em uma obra potente e inclusiva.