TERRA AUDIOBOOK é criado à partir do texto TERRA de Jossane Ferraz. O texto questiona o homem e seus espaços, assim como o sentimento de não pertencimento a um lugar e a orfandade em sentido amplo. TERRA é um texto que evoca muitas questões da atualidade, como os movimentos migratórios, o desenraizamento, a marginalização, a invisibilidade do sujeito. Assim, colocou-se a noção de fronteira. Até que ponto elas são barreiras ou lugares de encontro? Estas problemáticas de lugar, de dispersão, questionam a noção de identidade e aceitação, questões vividas de diferentes formas na humanidade contemporânea.