Oficina de mascaramentos 

Inspirada no processo de criação do solo “Subterrânea: uma fábula grotesca” que contou com a provocação cênica de Jossane Ferraz e com a experiência de Juliana Birchal com o Théâtre do Soleil, a oficina apresenta ferramentas para a criação cênica a partir da constituição de corpos-máscara. Numa perspectiva contemporânea, os participantes são provocados a explorar corpos-máscaras a partir de materiais, tais como figurinos, objetos de cena, adereços, e a desenvolver pequenas dramaturgias. Deste modo, os participantes são motivados a pensar nestes elementos como ponto de partida para a criação de narrativas cênicas.



Esta oficina integra o projeto Circulação de “Subterrânea” contemplado pela Bolsa Funarte de Teatro Myriam Muniz 2023.